嘿，大家好，我是Haley，我准备开始为约会之夜打扮了。
所以想带你们一起看我打扮的过程
首先我要做的是简单的皮肤护理，然后
我要用Rode多肽精华液，和平时一样
让皮肤在化妆前变得光滑水润有光泽。
接下来，我要用Road Barrier修复霜，然后加一点
在特别干燥的地方，因为天气开始
变凉了，比如眼下和T区。
好的，接下来我要用一点遮瑕膏。
今晚我想要更自然、更轻松的妆容，所以我只用
遮瑕膏，我用的是Milk Future Fluid遮瑕膏，色号11C。
我会把它涂在需要的地方，
比如眼下、鼻子周围。
我从那里开始，我喜欢用手指晕开。
我觉得，对我个人来说，用手指晕开
能打造更自然的肌肤质感。
这款遮瑕膏非常漂亮，质地丝滑，能提供
恰到好处的遮盖力，不会感觉太厚重。
而且它确实感觉可以叠加，所以在我觉得
需要更多遮盖的地方，你可以叠加使用。
我就在这儿弄一点
有几个小黑点想遮一下
对，都是我手贱挤的。
就用那个小技巧，涂在这儿和这儿
然后这里我会用美妆蛋。
就是有那个感觉。
会有点小效果。
我每次化妆都这么说。
然后下巴也补一点点。
我还会用深一点的
Future Fluid遮瑕液，这个色号是13W
我要把两个混在一起，因为我的
脸总是比身体白很多
因为基本我都不让脸晒太阳
这款遮瑕我有三个很搭的色号
混在一起用 肤色就能完美匹配
这是Westman Atelier的Lit Up高光棒
我要用它来给脸稍微修个古铜色
我喜欢先往脸颊上涂一涂
鼻子、发际线、下巴、脖子，这些地方都涂
有时我会先涂在刷子上，蹭掉一些
再上脸给皮肤暖一暖
确保全部都晕开
谁也不想看着没晕开
好啦，接下来要上脸颊了
我刚收到这个 Simi Hayes Solar Tint Blush Duo。
我真的很喜欢这个颜色的腮红，也很适合秋天涂在嘴唇上。
我要试试这个，因为颜色真的太美了。
我这辈子都离不开奶油质地的腮红。
我超喜欢它上妆后贴在皮肤上的感觉。
我也很喜欢这种多功能的产品，
它不仅适合用在脸颊上，
抹一点在眼皮上效果也特别出彩。
我最近真的好喜欢那种单色系的妆容
脸颊、眼睑、嘴唇全都用同一种颜色
所以我今天就准备这么画
好了，唇妆、腮红、眼妆都搞定了
现在就来刷一下我的眉毛
这就是Anastasia的透明眉胶
我感觉我之前说过了，我不太爱画眉毛
我平时一般就用产品刷一下就好
这是 Marc Jacobs 的 Spotlight Glow Stick 高光棒。
这款高光棒我用了好几年，超级喜欢。
直接涂在面部高光区域，还有鼻梁上，
鼻尖，然后我还喜欢用 Peptide Glazing Fluid 叠加高光，
可以用美妆蛋蘸取，轻轻拍在
同样的位置，打造自然水润的妆效。
这可是我最爱用的出门小妙招之一
不过说到这个，涂 Peptide Glazing Fluid 时，我总是喜欢
非常轻柔地操作，因为我觉得如果用力按压皮肤
太狠的话，会把之前涂好的产品带走。
比如说你刚涂了腮红，如果按压太
用力，就会蹭掉一些，所以要非常轻柔。
接下来，我要夹睫毛了。
我通常夹完睫毛就不管了，
但今晚是约会之夜，所以我要涂点睫毛膏。
我用的是 Milk Cush 睫毛膏。
我很喜欢这款，它的刷头超级蓬松。
化妆的最后一步我总会再加一点
在那些需要好好定妆的地方扑点散粉
所以我会在眼下这个位置涂一点
在眼睛下方，为了牢牢定住遮瑕。
还有一小块地方我想再补点遮瑕
用指腹轻轻把它拍开
然后再用一点散粉来定妆
有时候脸上有痘印或小瑕疵，我就觉得必须
用遮瑕涂个两三次，然后
拿美妆蛋把遮瑕牢牢拍进皮肤再定妆。
完美。
但最后、最后、最后一步是
再涂一层咸焦糖多肽唇部护理。
嘴唇有点干。
这就是今晚快速简单的约会妆啦。
我超爱这种清透水润又发光的感觉
就是它了
这就是最终效果
超级简约、轻松又自在
别忘了点赞、订阅还有开启小铃铛
我们下期再见啦